Алгоритм игры бота

Данный алгоритм позволяет боту эффективно разыгрывать свои карты как в защите, так и в атаке.
Он построен на оценке среднего арифметического значения карт на руках бота и его оппонента (в нашем случае - человека).
Для того, чтобы оценивать среднее значение карт человека, в начале игры бот приравнивает его к среднему значению
своих карт (у них одинаковая раздача), а затем пересчитывает это значение после каждого хода человека.
Таким образом, ему не нужно "подглядывать в карты" к противнику, чтобы узнать их среднее значение,
т.к. вся информация берётся из истории ходов игрока.

Ниже приведёно подробное описание алгоритма:

Бот выбирает карту в зависимости от того, кто на данном ходу защищается или атакует:
1) Человек атакует:
    Бот вычисляет среднее значение карт на руках у человека (исходя из его предыдущих ходов)
    и выбирает наиболее близкую к этому значению карту для защиты
2) Человек защищается:
    Бот сравнивает средние значения карт на руках человека и у себя:
    2.1) Если средняя карта человека больше или равна средней у бота, то
         бот атакует наименьшей картой из тех, что у него есть
         (ожидается, что защита у игрока будет сильной, в такой ситуации не стоит тратить лучшие карты)
    2.2) Если средняя карта человека меньше, чем средняя у бота,
         Бот атакует наибольшей картой из тех, что у него есть
         (колода человека ослаблена, это хороший момент, чтобы нанести серьёзный удар)

Этот алгоритм тестировался в 20 париях, где оппонент бота выбирал случайные значения.
Бот выиграл в каждой.